Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/generated/optuna.pruners.SuccessiveHalvingPruner.po
Languages: zh_cn

source: Pruner using Asynchronous Successive Halving Algorithm.
zh_cn: 使用异步连续减半 (Successive Halving) 算法的 pruner.

source: `Successive Halving <https://arxiv.org/abs/1502.07943>`_ is a bandit-based algorithm to identify the best one among multiple configurations. This class implements an asynchronous version of Successive Halving. Please refer to the paper of `Asynchronous Successive Halving <http://arxiv.org/abs/1810.05934>`_ for detailed descriptions.
zh_cn: `Successive Halving <https://arxiv.org/abs/1502.07943>`_ 是一个 bandit 算法, 用于从多个配置中定位最佳的配置. 该类实现了异步版本的 Successive Halving. 具体描述参见 `Asynchronous Successive Halving <http://arxiv.org/abs/1810.05934>`_.

source: Please refer to :meth:`~optuna.trial.Trial.report`.
zh_cn: 请参考 :meth:`~optuna.trial.Trial.report`.

source: We minimize an objective function with ``SuccessiveHalvingPruner``.
zh_cn: 我们用 ``SuccessiveHalvingPruner`` 来最小化目标函数.

source: A parameter for specifying the minimum resource allocated to a trial (in the `paper <http://arxiv.org/abs/1810.05934>`_ this parameter is referred to as :math:`r`). This parameter defaults to 'auto' where the value is determined based on a heuristic that looks at the number of required steps for the first trial to complete.
zh_cn: 一个用于指定分配给 trial 的最小资源的参数（在 `本文 <http://arxiv.org/abs/1810.05934>`_ 中该参数被称为 :math:`r`).该参数默认情况为 'auto', 此时该值是利用一个寻找完成第一个 trial 所需的最小步数的启发式算法确定的.

source: A trial is never pruned until it executes :math:`\mathsf{min}\_\mathsf{resource} \times \mathsf{reduction}\_\mathsf{factor}^{ \mathsf{min}\_\mathsf{early}\_\mathsf{stopping}\_\mathsf{rate}}` steps (i.e., the completion point of the first rung). When the trial completes the first rung, it will be promoted to the next rung only if the value of the trial is placed in the top :math:`{1 \over \mathsf{reduction}\_\mathsf{factor}}` fraction of the all trials that already have reached the point (otherwise it will be pruned there). If the trial won the competition, it runs until the next completion point (i.e., :math:`\mathsf{min}\_\mathsf{resource} \times \mathsf{reduction}\_\mathsf{factor}^{ (\mathsf{min}\_\mathsf{early}\_\mathsf{stopping}\_\mathsf{rate} + \mathsf{rung})}` steps) and repeats the same procedure.
zh_cn: 在执行完 :math:`\mathsf{min}\_\mathsf{resource} \times \mathsf{reduction}\_\mathsf{factor}^{ \mathsf{min}\_\mathsf{early}\_\mathsf{stopping}\_\mathsf{rate}}` 步 (第一层的完成点) 之前一个 trial 永远不会被剪枝. 当 trial 完成第一层时, 只有当 trial 的值被放在所有已经抵达此点的前 :math:`{1 \over \mathsf{reduction}\_\mathsf{factor}}` 时, 它才会被提升到下一层, 否则它们将会被剪枝. 如果该 trial 赢得了竞赛, 它将会持续运行到下一个完成点 (也即 :math:`\mathsf{min}\_\mathsf{resource} \times \mathsf{reduction}\_\mathsf{factor}^{ (\mathsf{min}\_\mathsf{early}\_\mathsf{stopping}\_\mathsf{rate} + \mathsf{rung})}` 步骤) 并且重复上述步骤.

source: If the step of the last intermediate value may change with each trial, please manually specify the minimum possible step to ``min_resource``.
zh_cn: 如果在不同的 trial 中 最后一个中间值的步数可能改变的话, 请指定 ``min_resource`` 为最小的可行步骤数.

source: A parameter for specifying reduction factor of promotable trials (in the `paper <http://arxiv.org/abs/1810.05934>`_ this parameter is referred to as :math:`\eta`). At the completion point of each rung, about :math:`{1 \over \mathsf{reduction}\_\mathsf{factor}}` trials will be promoted.
zh_cn: 一个用于指定 promotable trial 的 reduction 因子的参数 (在 `本文 <http://arxiv.org/abs/1810.05934>`_ 中该参数为 :math:`\eta`). 在每一层的完成点, 大约 :math:`{1 \over \mathsf{reduction}\_\mathsf{factor}}` 个 trial 会被弹出.

source: A parameter for specifying the minimum early-stopping rate (in the `paper <http://arxiv.org/abs/1810.05934>`_ this parameter is referred to as :math:`s`).
zh_cn: 一个用于指定最小提前终止率 (early-stopping rate) 的参数 (在`本文 <http://arxiv.org/abs/1810.05934>`_ 中该参数为 :math:`s`).

source: Minimum number of trials that need to complete a rung before any trial is considered for promotion into the next rung.
zh_cn: 在任何 trial 被考虑提升到下一层之前, 需要完成最少 trial 数量.

source: Judge whether the trial should be pruned based on the reported values.
zh_cn: 根据报告的值判断该 trial 是否需要被剪枝.

source: Note that this method is not supposed to be called by library users. Instead, :func:`optuna.trial.Trial.report` and :func:`optuna.trial.Trial.should_prune` provide user interfaces to implement pruning mechanism in an objective function.
zh_cn: 注意, 库用户不应调用此方法. 相反地, :func:`optuna.trial.Trial.report` 和 :func:`optuna.trial.Trial.should_prune` 为用户提供了在目标函数内部实现剪枝算法的接口.

source: Study object of the target study.
zh_cn: 目标 study 的 study 对象.

source: FrozenTrial object of the target trial. Take a copy before modifying this object.
zh_cn: 目标 trial 的 FrozenTrial 对象. 在修改此对象之前需拷贝一份副本.

source: A boolean value representing whether the trial should be pruned.
zh_cn: 代表该 trial 是否需要被剪枝的布尔值.
